Dokter, terkadang saya
merasa sangat asam.
Saya merasa aneh.
Saya juga merasa mual.
Selain itu, saya juga punya
masalah dengan bau yang menyengat.
Saya merasa aneh
dan tidak nyaman.
Saya tidak mengerti apa itu.
Mungkinkah itu infeksi lambung?
Kita harus melakukan
beberapa tes darah.
Lalu kita akan tahu apa
sebenarnya masalahnya.
Oke, tapi kapan kita akan menerima laporannya?
- Dalam beberapa jam.
Oke, mari kita lakukan tesnya.
- Duduklah, kami akan segera melakukannya.
'Tidak apa-apa.
Saya punya waktu satu jam.'
'Aku bisa cepat berganti pakaian
dan pergi ke pesta pernikahan.'
Permisi.
Dimana pembuat manisannya?
Saya ingin makan 'jalebi'.
- Kamu tidak akan mendapatkan permen sekarang.
Anda akan mendapatkannya
setelah upacara.
Sudahlah.
Saya akan mencarinya sendiri.
Dimana kamu menemukannya?
Katakan di mana kamu menemukannya.
Saya dengan pembuat manisan.
Jadi aku tahu di mana
dia menyimpan 'jalebis' itu.
Saya bisa menunjukkan
di mana 'jalebis' itu berada.
Ada apa?  Anda sangat
marah kepada saya di sore hari.
Kenapa kamu bersikap begitu baik sekarang?
Tidak, aku tidak marah padamu.
Saya stres dengan pekerjaan saya.
Lagi pula, ada pernikahan di
rumah.  Anda tidak bisa sedih.
Sekarang kita berteman?  - Ya.
Ayo, izinkan saya memberi
Anda 'jalebis' panas.
Dimana 'jalebi'?  - Di drum itu.
- Di dalam drum?
Siapa yang menyimpan 'jalebis' di sana?
- Lihat sendiri.
Membantu!  Membantu!  Membantu!
Telepon dari Klinik Kota?
Halo.  Ya, Dokter?
Kaashvi, bisakah kamu datang ke
klinik untuk mengambil laporanmu?
Saya rasa Anda harus mengumpulkan
laporan Anda secara pribadi.
Dokter, saya harus menghadiri
pernikahan sekarang.
Saya tidak akan bisa datang.
Tapi apakah laporannya baik-baik saja?
Itu sebabnya aku ingin kamu datang.
Jadi begitu.
Tapi biasanya Anda mengirim
laporan secara online, lalu..
Apa yang terjadi kali ini?
Sebenarnya pada saat-saat
khusus kami lebih memilih
berbicara dengan pasien
sebelum mengirimkan laporan.
Jadi, silakan datang
ke klinik secepatnya.
Tetapi..
Dia menutup telepon.
Mengapa dokter mengatakan
bahwa dia lebih suka diajak bicara
pasien secara pribadi
pada acara-acara penting?
Apa yang ada dalam laporan saya?
Saya harap tidak ada
masalah yang sangat besar.
Tapi apa yang salah denganku?
Mengapa saya tidak bisa memperbaikinya?
Kaashvi, aku senang kamu datang.
Menjadi seorang
pengantin sangatlah sulit.
Bisakah Anda memperbaiki
pin ini untuk saya?
Oh, itu kamu.
Maaf, saya pikir itu Kaashvi.
Anda tidak perlu meminta maaf.
Berikan padaku.
Biarkan saya membantu Anda.  Saya bisa melakukan ini.
- Apakah kamu tahu caranya?
Saya tahu sedikit.  Kaashvi
telah mengajariku beberapa trik.
Wow.
Mudah.
Di sana.  - Wow!
Ini telah diperbaiki dengan benar.
Terima kasih banyak.
- Baiklah, Meera
kamu terlihat cantik
sebagai pengantin.
Beberapa waktu yang lalu saya berkata
bahwa kamu sangat beruntung
mempunyai suami seperti Mohan.
Sekarang saya ingin
mengatakan bahwa Mohan juga
sangat beruntung
memiliki istri seperti Anda.
Saya hanya berharap
pernikahannya berjalan dengan baik.
Saya harap Anda dapat segera memulai
kehidupan pernikahan Anda yang bahagia.
Terima kasih.
Makasih atas pujiannya.
Omong-omong
kamu juga seorang pengiring
pengantin yang sangat baik.
Dengan baik..
Di manakah lokasi Kaashvi?
Aku ingin menyelesaikan riasanku
sebelum naik ke podium.
Tolong telepon dia segera.
Saya tidak tahu di mana
Kaashvi tapi dia pasti ada.
Aku akan lihat..
Aku akan mengirimnya.
Saya akan pergi, oke?
- Ya baiklah..
Arjun..
Telepon dia.
Haruskah aku menelepon Kaashvi..
aku tak membawa ponselku..
Saya.. Ini..
Telepon dia menggunakan telepon saya.
Dokter, beritahu saya
apa yang terjadi pada saya.
Apakah ada masalah besar yang
menyebabkan Anda memanggil saya ke sini?
Apakah ini penyakit serius?
Sebenarnya.. Tolong jangan khawatir.
Jangan takut, oke?
Saya ingin mengatakan itu
Saya melihat sesuatu yang
penting dalam laporan Anda.
Jadi saya harus menelepon Anda
dan meminta Anda datang ke sini.
Dan aku ingin menceritakan hal ini padamu.
Oke.  Jangan khawatir..
Apapun itu..
aku bisa mengatasinya..
Ceritakan apa yang terjadi
padaku.  Apa masalahnya?
Tenang, Kaashvi, tidak
ada yang salah denganmu.
Faktanya, sesuatu
telah terjadi pada Anda
yang menyebabkan
hidup Anda berubah..
Selamat Kaashvi, kamu hamil.
Dokter, apa yang kamu katakan?
Apa kamu yakin?
Ya, saya cukup yakin.
Anda sedang hamil.
Anda muntah dan
pusing karena itu..
Tunggu sebentar.
Saya akan meresepkan
beberapa vitamin untuk Anda.
Minumlah secara teratur.
Dan selanjutnya, Anda harus
menjaga diri sendiri dengan baik.
Oke?
Maaf telah meneleponmu dan
memanggilmu secara tiba-tiba.
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Saya harus menyampaikan berita
ini secara langsung kepada Anda.
Berikut adalah laporan
medis Anda dan resep obatnya.
Pergi dan bersantai
dan nikmati pernikahan
tapi datanglah besok untuk
pemeriksaan yang benar.
Terima kasih dokter..
Selamat sekali lagi.
- Terima kasih.
'Ini..
Apa yang akan aku lakukan?'
'Anak ini..
Bagaimana cara memberitahu Arjun?'
'Ya Tuhan!'
“Dia tidak menjawab panggilan itu.”
Mungkin dia akan datang ke sini.
Dia sedang dalam perjalanan, kurasa.
Mungkin dia sedang mengemudi
jadi dia tidak dapat menjawab panggilan itu.
- Ya.
Saya harap dia segera datang.
Saya merasa gugup.
Hanya dia yang tahu
bagaimana menenangkanku.
Jangan kuatir.
Begitu Kaashvi datang, aku
akan mengirimkannya padamu.
Oke?  - Silakan.
SAYA..
Dia bertindak terlalu pintar.
Sekarang tetap terjebak di sini.
Setelah pintu ditutup
maka tidak ada yang
bisa mendengar suara
lemah lembutmu di tengah
kekacauan pernikahan.
Apakah ada orang di sana?
Selamatkan aku.  Apakah ada orang di sana?
Selamatkan aku!
Apakah ada orang di sana?
Mengapa pria jahat
itu mengurungku di sini?
Saya tidak berbicara dengannya dengan benar
jadi dia memasukkanku ke dalam drum.
Aku akan memberitahu ayah tentang hal ini.
Tapi bagaimana caranya aku keluar?
Tuan!
Bisakah kamu membukakan
gerbang ruangan ini?
Tapi bagaimana kamu bisa
terkunci di dalam ruang penyimpanan?
Ada orang jahat yang
memasukkanku ke dalam drum ini.
Tolong buka gerbangnya.
Ayah dan nenekku
pasti mengkhawatirkanku.
Oke, saya akan membukanya sekarang.
'Aku akan memberitahu ayah itu'
'orang jahat itu
mengurungku di kamar.'
'Kalau begitu ayah akan
memberinya pelajaran.'
'Tapi pertama-tama, biarkan aku
mencari tahu di mana ayah berada.'
Terima kasih.  - Oke.
Apakah Anda akan menjadi
seperti ini sepanjang pernikahan?
Sedih dan marah?
Lebih baik kamu tidak
datang sama sekali.
Tidak, melihat suasana hatimu yang buruk
orang lain juga akan sedih.
Kalau sudah seperti itu, maka
suasana hati akan menjadi rusak.
Ada apa?
Jagdish, mungkin kamu tidak tahu
tapi Mahima telah
menikah dengan Mahendra.
Dan dia ada di
pesta ini sekarang.
Apa?  - Ya.
Untuk menyelamatkannya, Arjun dan..
.. dan Kaashvi
favoritmu pergi bersama.
Kedua saudara
perempuan ini sudah tiada.
Yang satu adalah Anjulika dan
yang lainnya adalah Manjulika.
Keduanya selalu
hadir dalam hidup
kita dan siap menghancurkannya.
Aku penasaran apa yang dilakukan orang-orang ini..
Oke, Nitya, bicaralah dengan lembut.
Akan lebih baik
jika Anda diam saja.
Lagipula aku diam.  Anda datang
dan meminta saya untuk berbicara.
Baiklah, aku akan pulang bersama Karun.
Aku akan berfoto
dengannya lalu pergi, oke?
Oke, lakukan apa pun yang kamu mau.
'Selamat, Kaashvi!
Anda sedang hamil.'
'Apakah aku hamil lagi?'
'Setiap saat..'
'Setiap kali aku berencana
meninggalkan Arjun'
'tapi setiap kali takdir
mempertemukan kita.'
'Dan apa tanda
Ibu Dewi hari ini?'
'Apakah isyaratnya
agar saya berhenti?'
'Aku tidak seharusnya meninggalkan Arjun.'
'Karun..'
'Karun, aku tidak akan meninggalkanmu.'
'Kita akan bersama lagi.'
'Aku akan segera melakukannya'
'ubah semua
kebencianmu menjadi cinta.'
'Tidak ada yang tidak lengkap.'
'Semuanya akan terpenuhi.
Semuanya.'
Pak, silakan datang, saya hanya
akan mengambil satu atau dua foto.
Tepat sebelum pernikahan.
Semua orang akan
selalu mengingat ini.
Oke baiklah.
Apakah Anda siap, Pak?  - Ya.
Apakah sudah selesai?
Aku bahkan belum siap.
Pendeta akan memanggilku
ke pesta pernikahan Dias.
Saya masih harus mengikat
sorban dan memakai 'Sherwani'.
Hari sudah larut.
- Hanya dua menit, Pak.
Sekarang cukup mengambil foto.
Jika dia terlambat maka
waktu baik akan terlewatkan.
Ayolah sayang.  - Tolong, tuan..
ambil fotomu juga.
Setidaknya harus ada satu foto
dari ayah mertua
dan menantu laki-laki.
Apa perlunya foto itu?
Tolong, ayah mertua.  Dia benar.
Tidak ada foto
kami berdua hari ini.
Benar-benar?  Oke, kalau begitu.
Ayolah.  - Ambil selfie.
Tunggu sebentar.
Ya, semuanya baik-baik saja sekarang.
Sekarang menantu saya
terlihat seperti pahlawan.
Terima kasih, Ayah mertua.
- Tunggu sebentar.
Sekarang bahkan ayah
mertuaku pun terlihat pintar.
Berlangsung.
Oh tidak!  Lampu padam.
Semuanya kacau.
Itu adalah momen yang menyenangkan.
Ini adalah dinding selfie terbaik.
Foto kedua mempelai
belum diambil.
Seseorang tolong perbaiki lampunya.
Saya akan pergi dan memeriksanya.
Apakah ada orang di sana?
Tukang Listrik!
Ayah mertua, saya pikir
tidak ada orang di sana.
Sudahlah, sambungannya
mungkin longgar di bagian belakang.
saya akan memeriksanya.
- Tidak, Ayah mertua, tunggu saja.
Tolong lakukan satu hal.
saya akan memeriksanya.
Anda memegang tangga ini.
- Baiklah.
'Oh tidak!
Bagaimana dia bisa keluar?'
'Jika anak ini membocorkan
rahasianya, semuanya akan berakhir.'
'Mustahil.
Saya tidak akan membiarkan ini terjadi.'
"Aku harus menangkapnya."
'Ya Tuhan!'
'Orang jahat itu melihatku.'
'Dia akan menangkapku lagi.'
'Tetapi aku tidak akan membiarkan dia melakukan ini.'
'Aku akan lari dari sini.'
Siapa kamu?
Dan apa yang kamu lakukan di sini?
Diam!
Pergi keluar atau aku
akan menyetrummu.
'Tapi ada orang jahat di luar.'
'Saya tidak ingin
datang sebelum dia.'
Tidak, saya tidak akan keluar.
Pergilah atau aku akan
berteriak bahwa kamu
membuatku takut dan
mengancam akan menyetrumku.
Mendengarkan!
- Jangan berteriak.
'Jika anak ini berteriak,
semua orang akan berkumpul'
'dan semuanya akan terungkap.'
'Entah bagaimana,
bos harus datang ke sini'
'dan tangani bocah
ini dan tuasnya.'
'Biarkan aku pergi dan meneleponnya.'
Oke, saya berangkat.
Ayah mertua, semuanya
baik-baik saja di sini.
Saya pikir ruang
meteran ada masalah.
Oke.  saya akan memeriksanya.
"Menurutku, menariknya akan
menghidupkan kembali lampunya."
'Apa yang sedang dilakukan Karun?'
Tidak, Nak!
Mohan!
Seseorang, selamatkan..
'Mohan!'
'Seseorang, selamatkan dia!'
'Oh tidak!  Dari mana asalnya?'
'Aku harus lari!'
'Oh tidak!  Mengapa ini bisa terjadi?'
'Saya menariknya dan Tuan
Mohan serta pria lainnya terkejut.'
'Artinya itu terjadi
karena aku.'
'Itu terjadi karena
aku menariknya.'
'Mustahil!'
'Mohan!'
- Kedengarannya seperti Tuan Vikram.
Kenapa dia meneriakkan nama Mohan?
A-Apa yang terjadi, Pak?
- M-Mo..
T-Tunggu sebentar..
Mohan!
- Tidak ada gunanya.  Mohan sudah mati.
H-Hei, apakah ada orang di sini?
C-Hubungi dokter!
- Tidak, Arjun!
Tolong jangan menimbulkan keributan.
Jangan membuat kebisingan.
Tapi kami butuh bantuan..
- Dan jangan beritahu Meera.
Jika Meera mengetahui
tunangannya meninggal
dia akan mati saat itu juga.
Apa yang kamu katakan, tuan?
Mengapa kamu mengatakan itu?
Tidak ada yang terjadi pada Mohan.
Dia hanya butuh dokter.  Sakit..
M-Mohan!
B-Bagaimana ini bisa terjadi?
Karena anakmu.
Mohan meninggal karena dia!
Jika dia tidak menarik tuasnya
arus tidak akan melewati kabel
dan Mohan tidak akan mati.
Karena Karun, Mohan..
- Ya.
Karena K-Karun, Mohan meninggal..
Apa yang telah terjadi?
- Apa yang telah terjadi?
Tidak terjadi apa-apa.
Jangan membuat kebisingan.
Bawa dia.  Hanya itu saja.  Tidak perlu
mengatakan apa pun kepada siapa pun.
Pak, silakan masuk ke kamar.
Kami akan membawa Mohan ke sana.
Datang.  Tolong bantu dia bangun.
Hati-hati.  Kemarilah.  Datang.
Pak Vikram, tolong oleskan
salep ini ke tangan Anda.
Ini akan memberikan sedikit kelegaan.
Saya tidak menginginkannya.
Silakan terapkan.
Tanganmu adalah..
Aku bilang aku tidak menginginkannya!
menurut mu
apakah mengoleskan salep
akan menyembuhkan lukaku?
Tidak, Arjun.
Lihat di sana.
Mohan sudah mati.
'Putriku menjadi janda
bahkan sebelum dia menikah.'
'Untuk itu, anakmu
harus masuk penjara!'
'Tn.  Mohan'
'dan Pak Farooq kaget.  - Ssst!'
'Kamu tidak akan memberitahu siapa
pun tentang apa yang terjadi hari ini.'
'Kamu tidak akan mengucapkan
sepatah kata pun kepada siapa pun.'
'Bahkan tidak pada nenekmu.'
'Beri tahu nenekmu mengapa
kamu bahagia.  Beri tahu saya.'
'Aku akan memberitahumu, Nenek.
Tapi tidak seperti ini.'
'Aku akan memberitahumu
begitu aku sampai di sana.'
'Apa yang akan saya lakukan..'
'Aku harus melakukannya demi putra kita.'
'Aku harus melakukannya demi Karun.'
'Aku sangat menyesal, Kaashvi.'